---
title: چرا CT3A؟
description: چرا باید Create T3 App را برای پروژه بعدی خود انتخاب کنید
layout: ../../layouts/docs.astro
lang: fa
dir: rtl
---

ما Create T3 App را شروع کردیم زیرا [Theo](https://twitter.com/t3dotgg) از ساخت یک قالب از فناوری‌های مورد علاقه خود امتناع کرد. با الهام از create-next-app، [CLI آسترو](https://astro.build)، و عشق عمومی به ایمنی نوع، تیم Create T3 App سخت کار کرد تا بهترین نقطه شروع ممکن را برای پروژه‌های جدید استک T3 بسازد.

اگر علاقه‌مند به استفاده از Next.js به روشی ایمن از نظر نوع هستید، اینجا جایی است که باید شروع کنید. اگر کنجکاو هستید که چرا هر یک از انتخاب‌های فناوری خاص ما را انجام دادیم، ادامه مطلب را بخوانید :)

## چرا TypeScript؟

JavaScript سخت است. چرا قوانین بیشتری اضافه کنیم؟

ما به شدت معتقدیم که تجربه‌ای که TypeScript ارائه می‌دهد به شما کمک می‌کند تا یک توسعه‌دهنده بهتر باشید. این با تعریف انواع داده مورد انتظار، بازخورد زنده را در حین نوشتن کد شما ارائه می‌دهد، و یا تکمیل خودکار مفید را در ویرایشگر شما ارائه می‌دهد یا با خطوط قرمز موجدار به شما هشدار می‌دهد اگر سعی می‌کنید به یک ویژگی که وجود ندارد دسترسی پیدا کنید یا سعی می‌کنید یک مقدار از نوع اشتباه را ارسال کنید، که در غیر این صورت باید آن را در خط بعدی اشکال‌زدایی کنید. چه تازه وارد توسعه وب باشید و چه یک حرفه‌ای باتجربه، "سخت‌گیری" TypeScript تجربه‌ای کمتر ناامیدکننده و سازگارتر از JS ساده ارائه می‌دهد.

ایمنی نوع شما را سریع‌تر می‌کند. اگر متقاعد نشده‌اید، [ممکن است از TypeScript اشتباه استفاده می‌کنید...](https://www.youtube.com/watch?v=RmGHnYUqQ4k)

## چرا Next.js؟

ما عاشق React هستیم. این توسعه UI را به روش‌هایی که قبلاً هرگز تصور نمی‌کردیم در دسترس قرار داده است. همچنین می‌تواند توسعه‌دهندگان را به مسیرهای دشواری هدایت کند.

Next.js یک رویکرد کمی نظر محور و به شدت بهینه‌شده برای ایجاد برنامه‌ها با استفاده از React ارائه می‌دهد. از مسیریابی تا تعریف‌های API تا رندر تصاویر، ما به Next.js اعتماد داریم تا توسعه‌دهندگان را به سمت تصمیمات خوب هدایت کند.

## چرا tRPC/Prisma/Tailwind/و غیره؟

در حالی که ما به ساده نگه داشتن چیزها اعتقاد داریم، متوجه می‌شویم که این قطعات در هر پروژه "برنامه" مانند که می‌سازیم استفاده می‌شوند. `create-t3-app` کار بزرگی در اجازه دادن به شما برای پذیرش قطعات مورد نیاز شما انجام می‌دهد.

### tRPC

tRPC به وعده GraphQL در توسعه سمت کلاینت بدون دردسر در برابر یک سرور ایمن از نظر نوع عمل می‌کند. این یک سوء استفاده هوشمندانه از TypeScript است که یک تجربه توسعه باورنکردنی ارائه می‌دهد.

### Prisma

Prisma برای SQL همان چیزی است که TypeScript برای JS است. این یک تجربه توسعه‌دهنده ایجاد کرد که قبلاً وجود نداشت. با تولید انواع از یک طرح تعریف شده توسط کاربر که با [چندین پایگاه داده](https://www.prisma.io/docs/concepts/database-connectors) سازگار است، Prisma ایمنی نوع end-to-end را از پایگاه داده شما تا برنامه شما تضمین می‌کند.

Prisma مجموعه کاملی از [ابزارها](https://www.prisma.io/docs/concepts/overview/should-you-use-prisma#-you-want-a-tool-that-holistically-covers-your-database-workflows) را ارائه می‌دهد که تعاملات روزانه با پایگاه داده شما را آسان‌تر می‌کند. به ویژه، Prisma Client مسئول پرس و جو و ساخت SQL است که به قدری آسان است که به سختی متوجه می‌شوید که از آن استفاده می‌کنید، و Prisma Studio یک رابط کاربری گرافیکی مناسب برای پایگاه داده شما است که به شما امکان می‌دهد داده‌های خود را به سرعت بخوانید و دستکاری کنید بدون اینکه مجبور به نوشتن کد باشید.

### Tailwind CSS

Tailwind مانند "حالت ذن CSS" احساس می‌شود.

با ارائه بلوک‌های ساختمانی به شکل رنگ‌های پیش‌فرض خوب، فاصله‌گذاری و سایر ابتدایی‌ها، Tailwind ایجاد یک برنامه زیبا را آسان می‌کند. و برخلاف کتابخانه‌های کامپوننت، زمانی که می‌خواهید برنامه خود را به سطح بعدی ببرید و چیزی زیبا و منحصر به فرد ایجاد کنید، شما را عقب نمی‌کشد.

علاوه بر این، با رویکرد شبیه به درون خطی خود، Tailwind شما را تشویق می‌کند تا بدون نگرانی در مورد نامگذاری کلاس‌ها، سازماندهی فایل‌ها یا هر مشکل دیگری که مستقیماً با مشکلی که سعی در حل آن دارید مرتبط نیست، استایل بدهید.

### NextAuth.js

وقتی می‌خواهید یک سیستم احراز هویت در برنامه NextJS خود داشته باشید، NextAuth.js یک راه‌حل عالی برای آوردن پیچیدگی امنیت بدون دردسر ساخت آن توسط خودتان است. این با یک لیست گسترده از ارائه‌دهندگان برای اضافه کردن سریع احراز هویت OAuth و ارائه آداپتور برای بسیاری از پایگاه‌های داده و ORM‌ها همراه است.
